Ein Onkel des Propheten Muhammed
Der Diener
Der Diener des Allmächtigen; auch Abdülkadir

Der Diener Gottes
Der Diener des Barmherzigen
Der Diener des Bleibenden
Der Diener des Erbarmers
Der Betende, der Anbetende
Der Mutige; stark, kämpferisch
Berühmt, großartig
Adam
Jemand, der einen Namen hat (< adı var (olan))
Zwei Paradiese
Der mit schönem Namen
Der Gerechte
Der Afschare
Der Lobenswerte (Elativ von Hamd)
Weißer Mond
Ein ehrlicher Reicher
Weiße Wolke
(variierend von:) weißlich → rein






Sauberer, weißer, schöner Mensch; alter Mensch
Reine Quelle

Weißes Wasser
Der helle und leuchtende Morgen
Weißer Stein
Der leuchtende und weiße Prinz
Eine stattliche, rechtschaffene Person

Richtiger Weg
Die Flagge der Türkei
Eisen im erhitzten Zustand
Der Fahnenträger
Der Erhabene (Name Ali ibn Abi Talibs)
Erhabener Freund
Großer (hoher) Herrscher
Der Berühmte
Der Verliebte; vernarrt, gefesselt, stark
Rot wie das Blut
Der mutige Löwe
Mutig, verwegen; tapfer, ein Held
Der mutige und heldenhafte Mann
Der mutige und heldenhafte Mann
Gold
Unter dem Mond

Roter Stab

Mut, Kühnheit
Der Führer

Der Wissende, Der Erfahrene
Reinen Blutes, d. h. untadeliger Abstammung
Der Löwe
Der Löwe
Der Vorfahre

Das Ahnenblut

(Stamm)vater, Oberhaupt, Führer
Der glanzvolle Vorfahre


Feuer, Eifer
Aktiv, kontaktfreudig, unternehmungslustig
(siehe Attila)
Name des Hunnenherrschers Attila, auch auf das gotische Wort für Väterchen zurückgeführt
Hilfsbereit
Variante von Afşar

Mond und Leopard
Hell wie der Mond und stark wie Eisen


Der Führer und der Sohn der Oghusen


„Mondkrone“




Der Mutige; heldenhaft
Die Pracht der Religion
„Zum Meer gehörig“
Der Rotbart (Barbarossa), Beiname des osmanischen Korsaren und Admirals Khair ad-Din Barbarossa
Der Regen
Die Eintracht; der Friede
Fest, solide, zuverlässig; standhaft

Kopf (und) Hand
Eine sehr bedeutende, wichtige Person
Kopf der Türken
treu
Der treue Herrscher

Große, erhabene, angesehene und edle Person


Fahne, (türkische) Flagge
Fahnenträger
Das Fest
edel(mütig), hochgestellt, erhaben
Vollmond

Freude
Der Lächelnde


Der Neugeborene; jungfräulich; der Frühaufsteher

Der Starke; kräftig, hart; der Blitz
Der Glänzende, der Leuchtende


Schwierig
Die starke Hand
Die starke Persönlichkeit
Das Blitzende; scheinend wie ein Blitz
Kräftig, stark, mächtig
Lächelnd
Zur Erinnerung an Bilal al-Habaschi, einen Weggefährten des Propheten Mohammed
der Weise (entsprechend die Weise bei weiblichen Namensträgern); Namensvorbild ist Bilge Khan.
Ein gelehrter, belesener Mann (u. a.)

Gelehrt, belesen, kundig
Das Leben; die Seele
Hilfsbereit
Aus einem Ursprung, eines Blutes
„Sei Der Eine!“; Der Einzigartige; „Sei Eins!“
Scharführer
Bora
Nordwind


Der Große; stark, erhaben, mächtig
Wolke
Der Name des Gründers des Göktürkenreiches Bumin Khan
Benjamin
Das sagenhafte Reittier Mohammeds
Der Beweis (Gottes)


Das Leben; die Seele
Stark; mit einer stabilen Persönlichkeit
Can + Demir
Der Soldat aus Leib und Seele

Der Ewige
Der Name des Engels Gabriel
Größe, Ruhm
Groß, mächtig, erhaben
Zusammenkunft
Die Schönheit
Der Schöne
„Dengiz“: das Meer (Name von Dschingis Khan)
Der Kampf; der Krieg
Der Mutige, der Tapfere

Das Gute; die Schönheit
Der Reife; groß, fehlerfrei

Die Welt; das Weltall; das Universum
Der heilige Krieg
Der Lebhafte; feurig, begeistert
Der Freitag
Der kleine Soldat

Das junge Pferd; der Name des zweiten Sohnes Dschingis Khans
Begeistert; lebhaft wie ein Wasserfall
Aufforderung, Aufruf

Bläulich
Feuerstahl
Der Fleißige

Der Stahl
Der Schwierige

Flink, gewandt, hurtig
Bauer
Platane
Hirt, Schäfer
Person mit verkrüppeltem Arm oder verkrüppelter Hand
Berg
Der Berg durchbohrende
Daniel
David
Das Eisen
Jemand, der kräftig, stark ist
Jemand, der streng und unnachgiebig ist
Der Älteste
eigentlich ein Doppelname, gebildet aus Demir (=Timur) und Can



Das Eisenblut

Das Meer

Der Ozean; das Meer
Bewegung, Regung
Der Lauf der Welt; die Zeit; das Schicksal
Die Revolution
Tapfer, beherzt

Der kraftvolle Mond
Der kraftstrotzende Mann
Fromm, religiös
Der Falke
Aufforderung: Mond erscheine!
Osten

Die Geburt; der Aufgang (z. B. der Sonne)

Gipfel; Höhepunkt
Rauch, Nebel
siehe Dindar
Der Überlebende; der Standhafte
Sei ihm ein langes Leben beschieden


Schriftsteller, Gelehrter
Der Erhabene; hoch
Westanatolischer Krieger; türkischer Freiheitskämpfer
Der Starke, Mutige
Der Große, Erhabene
Beherrschend, dominierend; Herrscher
Oktober
Bauer, Landwirt
vollkommen
Der Großzügige; sanftmütig



Der Furchtlose; jemand, der Vertrauen hat
Der Befehlshaber, der Herrscher, der Fürst



Der Kamerad; melancholisch, verliebt (einer der Beinamen des Dichters Yunus)
Der Befehl Allahs
Freundlichkeit, Wohlwollen
Vertrauter Freund
Das Weite; unendlich, niedrig; die offene See

Ein tapferer Mann

Ein gebildeter Mensch
Angesehen; reich
Der Name der Stadt Erbil (Das Gebiet, in dem Erbil liegt, ist Heimat einer turksprachlichen Minderheit und war bis 1925 zwischen der Türkei und dem britischen Mandat Irak strittig.)
Der Mutige; tapfer, lebendig

Der Respektierte
Der Jugendliche
Die Tugend
Unberührt, unbefleckt

Beherzt, mutig, furchtlos, entschlossen
Kraftvolle Person
Der Tapfere, eigentlich: „Mann-Falke“
Jemand, der sich Gott verschrieben hat; der mutige Held; der, der das Ziel erreicht; der Zweck

Schnell, rasch; flink, gewandt (u. a.)
Der Held; der Anführer

Das heldenhafte Blut
Unabhängig, frei
Stark, kräftig, mächtig; eindrucksvoll

der heldenhafte und tapfere Mann
Sohn des Tapferen
„Sei ein Mann!“


„Du bist ein heldenhafter Mann“ (Held, Soldat, erfahren)
aus einer Familie von Helden stammend

Sonnenaufgang, frühe Morgenstunde


Der Aufrichtige; der Heldenhafte (Name des Vaters von Osman I.), eigentlich: „Mann-Habicht“

Löwe
Ein sehr stolzer bzw. sehr ehrenhafter Mann

Das Weltall; das Universum
Die Evolution

Der Ruhm der Religion
Ehrenhalber
Der die Wahrheit erkennt (Beiname des Zweiten Kalifen Umar ibn al-Chattab)
Der Eroberer
Der Richter bzw. Schlichter
Tugendhaft, moralisch gefestigt
Mit dem Verständnis zusammenhängend
Der Einzigartige; individuell

Einzigartig (u. a.)
Der Einzigartige, der Einmalige
Die Eroberung
Die Eroberung Gottes

Der Gedanke
Gebildet, klug
Türkischer Name für den Euphrat
Das Herz
Beweis
Der Sieger; siegreich, überlegen
Löwe, Held, der Mutige
Jung, jugendlich
Ein junger Held
Der junge Mann

Der mutige mit blauen Augen; der Eroberer des Himmels
Der Himmel und der Mond
Der Blauäugige

Jemand, der schön (hübsch, nett, angenehm) ist
Jemand, der blauäugig und stark ist
Der Himmel und das Meer
Der Blauäugige
Der Gott des Himmels (nach alttürkischem Glauben); der Herrscher des Himmels
himmlisch, „Himmelsflut“
Blaues Wasser
Der Sonnenaufgang; die aufgehende Sonne am Himmel
Der Glanz; die Herrlichkeit
Namensvorbild ist der alttürkische Feldherr und Staatsmann Kül Tigin; volksetymologisch als „Rosenprinz gedeutet“

Der anbrechende Tag
Zeit der Morgendämmerung
Sonne
Der Süden

„Reich an Leben“; kraftvoll, lebensstark


„lebendige, vollblütige Person“ (?)

Vertrauen; Mut

Der Herrscher/Der Kriegsherr
Der Gerechte; der Gute
Der Freund
Der Nachsichtige
Echt, rein
Jemand, der lange lebt
Der Menschliche; gutmütig, gut erzogen
Der Lobende, Dankende
Der Lobenswerte
Hanefite
Aaron
Der sehr Gute und Schöne (Name des Enkels des Propheten)


Löwe
Gesegneter des Glaubens


Guter Moslem
Weisheit
Ein freundlicher, liebenswürdiger, gutmütiger Mann
Der Fleiß; der Eifer; die Ausdauer; die Geduld; die Anstrengung
Aufrichtig, herzlich
Das Schwert der Religion (des Islam)
Der kleine Hasan
Abraham
Wohltat, Gunstbezeugung
Der Inspirierende
Der Ruhm der mongolischen Herrscher

Der Neumond; der erste Mond
Der erste Mann und Soldat
Der seine Heimat liebt und beschützt (Patriot)
Der Name des Wiedererrichters des Göktürkenreiches Eltäriş Khan
Elias
Der Glaube

Schlank (und weit. Bedeutungen)
Wissen, Weisheit
Jesus

Isaak
Alexander
Ismael, „Gott erhört dich“
Die Reinheit
Der Name des Göktürkenherrschers Iştämi Khan
Die Ehre
Bedeutung
Herrscher, Befehlshaber, Kaiser
Der Kräftige; mächtig, stolz; die Ehre; der Wert
Der Wert, von Wert
Der Herrscher; der Kaiser; der Großkhan (Khagan)
Held
Der Schild; der Beschützer
Der treue Freund; der treue Diener
Der Vollkommene; der Anständige
Tiger
Mutig, couragiert (wörtlich: schwarz, dunkel)
Dunkle Wolke
Schwarzes Meer
Schwarzer Rauch
Schwarze Augenbrauen
Schwarzer Hammel
Heldenhaft, beherzt, tapfer
Schwarzer Stein
Adler
Der Felsen
eine Seele, stark wie ein Stein
Der starke und mächtige Herrscher
Quelle

Der Vollkommene
Vollkommenheit des Glaubens
Das Land von Kanaan; Kanaan; Palästina
Stadt bzw. Provinzstadt
Der Edelmut
Der Großzügige (u. a.)
scharf, hart, streng
dünn, hager, mager
Der Stolz
Der Widder





Sei behilflich!
Gast
Feurig, lebendig
Der Herrscher des Feuers, der feurige/lebendige Herrscher
Der Furchtlose


Name des Khubilai Khan
Der Tapfere, der Held

Die Befreiung
Bedeutung
Eine Falkenart; steil, schwer
Die Welt; die Existenz
Farbe; Charakter
Güte, Schönheit
Bedeutung
Geschickt, erfahren, geeignet
Der Gepriesene

Geehrt, verehrt
Leise, ruhig, mild, sanft; auch: unterdrückt
Türkische Form des Namens Mohammed
Schön, anmutig, freundlich, liebenswürdig


Der Männliche; tapfer
Mert + Can
Glücklich, beglückt
Name des Chanyus (Herrschertitel) des Großhunnischen Reiches Mete Khan
vgl. Mete
Der Standhafte

Das Lob (auch Mithat)
Auf die Sonne bezogen
Name des Erzengels Michael
Himmelfahrt Mohammeds
Das Lob (auch Midhat)

Glaubenskämpfer
Der Sanfte, der Ruhige; der Weise
Form des Namens Mohammed

Der, der die Religion stärker macht
Aufrichtig, herzlich, echt
Mildtätig
Gute, freudige Nachrichten
Der Gläubige

Der Erwünschte
Murat und han, zur Erinnerung an die osmanischen Sultane mit dem Namen Murad, namentlich Murad I.
Moses
Der Auserwählte
Glücklich
Sieger, siegreich
Bedeutung
Gerettet, befreit; jemand, der ins Paradies eingehen wird
Der Seltene
„Junge Blüte“
friedvoll, ruhig; ungezwungen
Der Schriftsteller

sauber, rein; anständig, korrekt

Der sich mit Gedichten beschäftigt
Die Freiheit betreffend
Mut, Stärke



Vertrauter Freund



Das Temperament; der Charakter

Der die Gebote der Religion achtet
Oberbefehlshaber, Führer, Herr
Noah

Lichtfalke
Das Licht der Religion
Hell; erleuchtet
Licht Allahs
Hilfe; Erfolg, Überlegenheit
Bedeutung
Ein sehr geliebtes Kind (Sohn)
Der rein und gut Erschaffene; stabil, stark
Der heldenhafte, mutige und starke Herrscher (Name des legendären Oghus Khan)
verständnisvoll

Der Pfeilmond
Zusammengesetzt aus Ok: Pfeil und Tay: Fohlen

Rege; treuer Freund
Schnell wie ein Pfeil und stark wie ein Bogen
Das Glück; der Glückliche


Die Ehre; die Würde
Onur + Can
Ausmaß, Proportion
Der Stadtverwalter; der Stadtrichter

Osman I. war der Begründer des Osmanischen Reiches.
Der Dichter; der Poet
„Nimm Rache!“
Stark; ehrenhaft
Unsterblich, unvergänglich
Die türkische Form von Umar

Der Wegweiser; Führer, Anführer, Vorsitzender

Beispiel, Vorbild, Modell

Ein häuslicher Mensch

Dessen Wesen rein wie der Mond ist
Usbeke



„Leibliche Seele“


Echtes Eisen

Herzlich, innig, aufrichtig befreundet
Ein wahrer Bruder



Der wahre Soldat
jemand, der aus der königlichen Familie kommt
Das reine und echte Blut


Jemand, der wahrhaft großzügig ist
Ein wahrer Held

Der Einzigartige
Bedeutung
Der Panther; geschickt, stürmisch, impulsiv

Nord(ost)wind
Bedeutung
Barmherzigkeit, Mitleid

barmherzig

Der heiße Monat (Ramadan)
Maler
Rechtgläubiger
Glücklicher, freudiger Tag

Der Respekt; ansehnlich; ein Monatsname des islamischen Kalenders
Gefährte
Rettung, Erlösung

Einschlagen des rechten Weges
Reif; mündig
Zufriedenheit; ein Engel, der das Tor zum Himmel hütet: „Wächter des Paradieses“
Erhabenheit – auch Rifat
Zufriedenheit
die türkische Form des Namens Rostam
Bedeutung
Morgen der Religion
Die Geduld

Name eines Berges in der Nähe von Mekka

stabil, fest

Hell, glänzend, strahlend; hervorragend
Der Fromme
Der Unabhängige
Hochgestellt, edel(mütig), erhaben
Der Schöne; Prinz
Der Sieger
Stark (kräftig) und blond
Der Starke, Kräftige, der Unüberwindbare
Der Krieg

Angesehen; auch Saygun


Der Auserwählte; der Vornehme
Der Rechtschaffene

Die Reise; der Krieg
Das Wohlergehen der Religion (türkische Form von Saladin)
Bezug auf Seldschuken

Der Wohlbehaltene (türkische Form von Salim)
Salman


Der Freigebige; großzügig


Eine verständnisvolle Person

Der Anführer, der Wichtige
Der Befehlshaber, der Kommandant
Beschützer (der Landesgrenze)

Das adelige Blut; der Vorsitzende; das Oberhaupt

Vermögen, Wohlstand, (großer) Reichtum
Das Schwert der Religion
Das Schwert Gottes

Passend, geeignet
Der Verständnisvolle, Feinfühlige
Feinfühlig
Die Speerspitze

Der nicht Ausgehende (Bezug auf z. B. Kerze geht aus)

Edel, adelig, erhaben
Kultiviert, zivilisiert


Glücklich
Kräftig, stark, mächtig; tapfer, ein Held
Salomon

Achter Monat des Islamischen Mondkalenders; der Abstand

Morgenröte
Variante von Şahin
Der Falke
Der Dankende


fröhlich, heiter, lustig



Ehre, Ansehen, Achtung; vgl. Şeref

Der Großmutige; der Erhabene
Blitz
Bedeutung
(Bedeutung umstritten)
Echt, rein, keusch, streng
Verschönerung, Verbesserung

Der Geachtete
Der Sonnenaufgang
Der Soldat und Mann im Sonnenaufgang
Titel, der durch Chinesen an türkische Herrscher verliehen wurde
Türkisierung von Abdullah (Knecht Gottes)
Der Morgenstern; der Wegbegleiter, und weitere Bedeutungen

Der Stellvertreter; der Wesir; vornehm, ehrenwert; Schmied


Steinbrecher
Taifun (engl. Typhoon)

Von kräftigem Wuchs

Der Zuverlässige
Fundament, Grundlage
Abgeleitet von T’ou-man, einem Herrscher der Hunnen

Eisen
Ungeduldig; aufgeregt
Geschickt, gewandt
Name des zentralasiatischen Herrschers Timur (osttürkische Form des türkeitürkischen Demir, das Der Eiserne; das Eisen bedeutet)
Der Eisenschmied (Geburtsname Dschingis Khans)
Gras- bzw. Heu- oder Strohhaufen

Der Eisenhelm

Umwelt, Umgebung
Erdboden

Kraftvolle Person
Enkel
Gesund, stämmig
„Sintflut“
Die Brigade
Der richtige Mann
Prachtvoll, stattlich; Donau


Die Bronze
„Bronzener Mond“
s. Tuncay

Stark, wie eine Bronze

Das Recht (Gesetz) betreffend
Die Feldlerche
Der Wohnort; die Wohnung

Der tapfere Türke
Von türkischer Abstammung

Ein Türke lässt sich nicht einschüchtern.

Tüzemen
Bedeutung

Der Horizont
Das Vorzeichen; das Omen; das Glück
Glück bringend, gut geraten
Geachtet, angesehen
Untadeliger Abstammung
Der Erhabene; hoch, zur Himmelsregion gehörend
Die Hoffnung

Schicksal, Chance, Glück
Vernünftig, artig, brav
Meister; meisterhaft, erfahren
Sieg
Zivilisiert, kultiviert
Passend, geeignet, günstig
Uigure
friedlich, sanftmütig, harmonisch
Das Universum; das Weltall
Bedeutung
Die Hoffnung
„Sammle Ruhm!“
Eine bekannte, berühmte Person


Einzigartig, einmalig, einzeln

zu leben beginnen
Die Liebe und Freundschaft
Die Gottesgabe

Wolf
Der Vulkan
„Schlag und nimm!“, „Setz Dich durch!“
Bedeutung
„Der Herr ist gnädig“ (Johannes)
Jakob
Seite, Abhang (eines Berges)
Der Rubin
steil, senkrecht, gerade; auch: glänzend

brennend, brennbar
Verbrannt; auch: empfindsam, gefühlvoll
wird leben
Einleitungsbuchstaben der Koransure Yasin (36:1)
Langsam; ruhig, sanft
Der Ehrliche; vertrauenswürdig, tapfer, mutig, streng (Beiname von Selim I.)

Einzigartig, außergewöhnlich, unvergleichlich

Held

Glänzend, strahlend (wie der Mond)
Der Unerschrockene; furchtlos
Reisender, Passagier
Hoch; erhaben
Hoch; erhaben

Jonas (hebr.: Die Taube); im Türk. auch: Delfin
Josef
Bedeutung
Der Sieg; der Triumph
Zacharias
Der Aufgeweckte; der Geistreiche und Kluge
Der Reiche
Glanz, Pracht, Größe
Das/ Der Schwierige